# task_react_for-selsup

#Описание приложения "task_react_for-selsup":
Данное приложение выполнено на основе: Тестовое задание: https://disk.yandex.ru/d/4Fn74jQbonmfLQ

#Основные функции приложения:
Есть следующие структуры данных, описывающих товар – интерфейс Model и набор параметров
этого товара. Необходимо реализовать на React компоненты, которые позволяют редактировать
структуру Model – проставлять значения параметров при этом параметры должны выводиться все и
сразу должны быть доступны для редактирования, а переданные значения в структуре проставлены
в форме редактирования, которые передаются в params: Param[], а так же позволяют получить
полную структуру в методе getModel() – содержащую все проставленные значения параметров.
Решение должно быть легко расширяемым (например, позволять легко добавлять новые типы
параметров – не только текстовые, но например числовые или со списком значений) Ваша
реализация должна работать только с текстовыми параметрами Input – тип string.

#Технические требования:
Приложение разработано с использованием "react": "18.2.0", ts.

#Установка зависимостей:
После загрузки приложения на компьютер необходимо выполнить команду npm install для установки всех зависимостей, необходимых для работы приложения.

#Запуск приложения:
После установки зависимостей приложение можно запустить с помощью команды npm start. Запущенное приложение будет доступно на локальном сервере.

#P.S.
При нажатии на кнопку "Получить модель" в консоле можно посмотреть данные.
Решение оформлено в виде одного файла (App.tsx) со всеми компонентами и типами которые
используются.
